WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Yang Rui.
Salamat.
May utang ulit ako sa 'yo.
Ililibre kita minsan.
Wag na.
Mabait ka.
Di ito unang beses na nakita ko
si Lin Long na nangingialam sa gamit mo.
Bilang senior mo,
gusto kong ipaalam sa 'yo.
Mas mag-ingat ka pa sa trabaho mo.
May gusto ba sa 'yo si Yang Rui?
Wag mong tatanggapin lang
ang tulong niya nang walang kapalit.
Puwede…
Puwede mo bang
pasalamatan si Zhao Heng para sa 'kin?
Tinulungan niya ako dahil sa 'yo.
Iniiba mo ang usapan.
Di ko siya papasalamatan.
Ikaw dapat mismo.
Okay, sa business naman.
Paano mo nalamang kakagat si Lin Long?
Simula no'ng binalaan ako ni Yang Rui,
mas binigyan ko ng pansin.
Mentor ko siya dati.
Kaya pareho kami
ng company database account.
Tinitingnan ko ang browsing history niya
at nakita ko halos lahat,
may kinalaman sa Hezong,
Ye Xinzhi, at Tianhe Airlines.
At sa sinabi ni Zhao Heng,
mas nasigurado ko.
Kaya nagpanggap akong kausap si Ye Xinzhi.
At ayun nga,
-nakita ko siyang nakikinig.
-Oo. Pirmado na.
Oo.
Dahil sa 'yo lahat ng 'to, Richard.
Okay.
Ipadala mo sa courier 'yong mga document.
Ire-review ko agad.
Paano naman 'yong pirma na biglang nawala?
Fading ink sa stationery store.
Malinaw ang sulat sa first half hour.
Pero kapag may hangin,
nawawala dahil sa oxidation reaction.
FIRST COPY-CONFIDENTIAL DOCUMENT
ACKNOWLEDGMENT-OF-RECEIPT FORM
SIGNEE
NATANGGAP NOONG OCTOBER 6, 2025
Imposible 'to.
-Ang galing.
-Nakakatakot.
Di kita aawayin.
Wag kang ganyan. Tinulungan nating dalawa
ang kaibigan natin.
-Zhao Heng.
-Ano 'yon?
Mabait kang tao.
Pero wag mo sayangin sa 'kin
ang oras mo. Wala kang mapapala.
Kuha mo?
Kung sa ibang babae ka nag-e-effort,
baka next year, bibigyan ko na
ng red envelope ang anak mo.
Anak?
Anak na agad ang iniisip mo?
Gusto ko lang makipag-flirting.
Ano sa tingin mo
ang gagawin ni Sha Sha kay Lin Long?
Baka wala gaano.
Alam mo na, labor law.
Pero isa lang ang sigurado.
Di na ako magpapauto sa kanya.
Sinet up niya ako.
Plano niya lahat ng 'to.
Hindi ba totoo ang mga accusation niya?
Kung di ka paranoid,
at lagi siyang inaakusahan at pinipigilan,
kung di ka nahulog sa patibong niya,
lalala ba sa ganito ang mga bagay?
Lagi mong sinasabi
na nagpaplano si Xu Chi para palitan ka.
Pero sa nakikita ko,
mas magaling siyang maglaro kaysa sa 'yo.
Kinimkim niya ang galit niya
at ibinuhos niya
sa kritikal na pagkakataon.
Humingi siya sa 'kin ng resolusyon,
pero di niya ako
pinressure gumawa ng desisyon.
Lin Long,
ayaw kitang saktan.
Pero please,
gamit ang calmness and thoroughness
na inaasahan sa qualified
consultant, sabihin mo sa kin,
kung ikaw ang nasa lagay ko,
paano mo 'to lulutasin?
Kung gusto mo akong tanggalin,
sabihin mo na lang.
Wag ka na magpaligoy-ligoy.
Siyempre hindi!
Lin Long.
Bakit ang sensitive at neurotic mo?
Mag-maternity leave ka na nang maaga!
Imposible 'yon!
Dalawang buwan pa bago ako manganak.
Magtatrabaho ako hanggang dulo!
Tingnan mo nga 'yan. Di ka fit to work.
Wala pa akong nakukuha
kahit isang work report sa 'yo!
Bukod sa pag-monitor kay Xu Chi,
may ibang project ka bang ginagawa?
Nagtatrabaho ka ba?
Lin Long, makinig ka,
karapatan mo
kung kailan ka magma-maternity leave.
Pero responsibilidad ko kung kanino
ibibigay ang trabaho pag-leave mo.
Kailangan nating manatiling in contact
sa Bolo sa execution phase
ng project na 'to.
Magandang chance 'to.
Matuto kayo sa mga director.
Sige. Ako na ang bahala diyan.
Heng, nasaan siya?
Masama ang pakiramdam ni Lin.
Nag-apply siya ng early maternity leave.
Ibinigay muna ni Sha Sha
ang project niya kay Lu Le.
Ginawa ko lahat pero di umubra.
Pero nagawa mo.
Di na masama.
Napakinabangan ko lang ang gawa ng iba.
Sa Bolo Culture project,
tagaayos lang ako.
Ito na 'yong documents.
Good job.
COURTYARD NO. 92, YONG'AN ROAD
UNIT 1
Miss Xu, titingnan mo uli ang unit?
Oo.
Pero di ko pa mabibigay
ang down payment sa ngayon.
Malaki raw
ang ibinaba ng 201 sabi ng may-ari.
Hindi okay ibenta 'to ngayon.
Baka kapag may downpayment ka na,
handa na siyang ibenta.
Puwede mo bang ikontak ang may-ari?
Gusto ko lang makita ang loob.
Puwede akong magbayad.
Susubukan ko.
Sige, salamat.
Balitaan mo ako.
-Okay.
-Salamat.
Bye.
Spotting.
Medyo short pa ang cervix mo.
May risk ng premature labor.
Alam kong busy ka.
Pero sa ganitong kondisyon,
kailangan mo pang magpahinga.
-Pero naka-maternity leave na ako.
-Mabuti.
Magpe-prescribe ako
ng isang linggo ng progesterone.
Nandito dahil gusto kong
magpareseta para ma-regulate ang mood ko.
Maraming nagsasabi sa 'kin
na emotionally unstable ako.
Pakiramdam ko, di ko rin
makontrol ang mga emosyon ko.
Lagi akong naa-anxious.
Pero buntis ka, mag-ingat ka
sa pag-inom ng anti-anxiety
na mga gamot.
Hindi naman malala
ang kondisyon mo
para uminom ng gano'ng gamot.
Subukan mong kausapin lagi ang pamilya mo.
Magpahinga ka palagi.
Richard.
Ano'ng di mo kayang i-chat,
nagpunta ka pa?
Gabi na.
-Kain tayo sa labas.
-Hindi.
Nandito ako
dahil ayaw kong may makitang katrabaho.
Gusto kong umamin sa 'yo.
Ginamit kitang decoy
para ma-set up si Lin Long.
Siya ang supervisor na namilit sa 'kin
na uminom sa Wanghu Pavilion.
-Ano'ng nangyari?
-May pumupuntirya sa 'kin.
Pasok.
Bumabagsak na si Lin Long.
Paano kung gumawa pa siya
ng mga kuwento habang naka-leave siya?
Ang sabi mo,
maliit lang ang mundo ng consulting.
Maaapektuhan ka rin ba rito?
'Yan ang inaalala mo?
Matapang ka no'ng hinarap mo si Lin Long.
Bakit bigla kang kinakabahan ngayon?
Tinawag mo akong "poser".
Kaya parang eligible bachelor na rin ako.
Marami na akong nakasalamuhang babae,
kasal na at single.
Maraming tsismis sa 'kin.
Isa pa ba sa 'yo?
Walang magagawa sa 'kin 'yon.
Kung di ako binalaan ni Sha Sha,
wala siguro ako rito
para marinig ang kayabangan mo.
WAG MO HAHAYAANG
MAPIGILAN KA NG MGA TSISMIS
Pinag-iingat ka ng boss mo
pero nandito ka para balaan ako?
No'ng gabing lasing na lasing ka,
kasama mo ang Tianhe Airlines'
senior management no'n, tama?
Hindi interesante ang tsismis sa 'kin
kaya di big deal.
Pero state-owned dati ang Tianhe Airlines.
Maliliit na bagay
ang nakakapagpabagsak sa mga empire.
Paano kung kumalat ang tsismis
tungkol sa info leaks o corpo spies
at paniwalaan 'yon?
Maaapektuhan ang project mo.
Magba-black out ka uli.
Nakuha ko ang Tianhe Airlines project
dahil sa malalim
kong experience sa industriy
at unique management model ng Hezong.
Hindi 'to mala-movie na trade secret
na may USB drive na hawak ang kompanya.
Mukhang di ka din binabalaan ni Sha Sha.
May nakikita siyang potential sa 'yo.
Kaya ka niya pinapayuhan.
Saka mas maraming hinaharap na problema
ang mga babae sa trabaho kaysa sa lalaki.
-Mag-seatbelt ka.
-Bakit?
Na-promote ka. Ililibre kita, di ba?
Masaya akong ilibre ka.
Pero wag kang sosobra.
Hindi mura rito.
-Tara.
-Uminom tayo.
Tara.
Hoy, puwede ba…
Sinadya kong piliin 'to.
Nagdi-dinner kada buwan ang mga tao
sa Da'ai Foundation
Consulting Industry Chapter dito.
Ano'ng… ano'ng ginagawa mo?
Nag-aalala ka sa mga tsismis, di ba?
Hayaan mo akong turuan ka.
Wag mong iiwasan
ang isang paparating na krisis.
Unahan mo na lang 'to
at wag mong hahayaang kumalat.
Tara.
Du!
Kompleto kayo. Pagkakataon nga naman.
A…
Sino 'to?
Siya 'yong junior natin, si Xu Chi.
Nakiusap ang pamilya niya
na bantayan ko siya.
Pero napadpad siya sa Maxmise mag-isa.
Ipapakilala kita. Ito si Du.
Dati siyang nasa Boen. Ngayon, solo na.
Hello, Du.
Di na kita ipapakilala kay Sha Sha.
-Sha.
-Sha Sha.
Matigas ang ulo nito.
Disiplinahin mo sa opisina.
Xinzhi, bakit ang galang mo sa 'kin?
Key na siya sa team ko ngayon.
Galing siya sa campus recruitment
at SBA na siya ngayon.
Du.
Mag-introduce ka nga.
Taga-Da'ai Foundation
Consulting Chapter kami.
Isa-isahin natin.
Ayan.
Ito si Wang Teng ng Tengfei Consulting.
Hello.
Ako si Wang Teng ng Tengfei Consulting.
-Hello, ako si Xu Chi.
-Wang na lang.
-Mr. Wang.
-Ito si Wu.
Wu Ming ng Haowang Consulting.
-Hello.
-Bata pa si Wang.
Mukha lang siyang matanda.
-Hindi naman.
-Di ka talaga marunong magsalita.
Salamat.
Ano, galit ka ba sa 'kin?
Galit na maging nepotism hire
ang isang magaling
at batang professional?
Medyo.
Pero wala naman
akong karapatan magreklamo.
Nag-work ang ginawa mo.
Ngayong junior mo ako,
wala nang magkakamali
at mas malinaw na ang path ko.
Walang mali sa pagiging junior ko.
Kahit si Sha Sha, senior niya ako.
Wala ako masyadong ginawa.
Ilang salita lang.
Para di na isipin ni Sha Sha
na pinapalitan mo si Lin Long.
Si Bu Tianna ang kaibigan mong
may mga connection talaga.
Di masyadong umaasa
sa connections si Bu Tianna.
Nagsisikap din siya.
Pakawalan mo na ang student mentality mo.
Kaya ko sinasabing di nakakahiyang
sa paggamit ng connections niya.
'Yan ang student mentality.
Ano'ng "di nakakahiya"?
Ano'ng ibig mong sabihing
"di siya umaasa sa connections" niya?
Ibig sabihin no'n, ayos lang sa 'yong
tumanggap ng tulong sa career mo
pero ang totoo, di ka masaya.
Miss, nagbago na ang panahon.
Hindi na magarbong
industry ang consulting.
Tinutulungan lang nating
kumita ang mga kompanya.
Kung mabagal ka
umintindi ng lipunan at kapital,
di ka magtatagal sa trabahong 'to.
Student mentality ba
ang pagtanggi sa tulong?
Nahuli mo ang subtext ko?
Ang gaya ko na lumaban hanggang dulo
ay di sinusuwerte.
Pero mabait ka sa 'kin.
Isang beses mo lang ako in-interview
pero ginabayan mo ako.
Ako…
Wag ka masyadong excited.
Minsan, mga libreng bagay ang pinakamahal.
Ngayon, partner na ako.
Kailangan ko ng isa
o dalawang mapagkakatiwalaan.
Mga di tao sa company.
Akin mismo.
Para sila ang gagawa
ng mga di ko kayang gawin
nang di nabubunyag ang trade secrets ko.
At puwedeng ikaw 'yon.
Kaya ko inaayos ang daan para sa 'yo.
Pero kung magkatotoo man 'yon
o hindi, depende pa rin sa 'yo.
Opo, kamahalan.
Di mo na pinag-isipan bago ka umoo?
Instincts ko na ang nagdesisyon.
Ambisyon ang nagtutulak sa 'kin.
Mas maraming maituturo sa 'kin
ang pagtatrabaho
sa isang Hezong partner
kaysa sa sariling pagsisikap ko.
Pag naging consultant ako agad,
mas mapapalapit ako sa pangarap ko
at lumang apartment ng mama ko.
Bakit ko naman palalampasin?
Ano'ng kailangan mong gawin ko?
Una, tapusin mo muna ang nasa plato mo.
Tingnan natin kung kaya mong
makatapos ng project mag-isa.
Ano 'yong personal email mo?
May mga public material ako.
Basahin mo pag may oras ka.
Ano, kulang pa ang trabaho mo?
Iiyak ka sa pagod.
Di gano'n kalala ang kondisyon mo
para uminom ka ng gano'ng gamot.
Kausapin mo lang ang pamilya mo.
Magpahinga ka pa.
Nakauwi ka na pala.
Nasa bahay ka na.
Minessag kita.
Naghanda ako ng dinner, hinintay kita.
Di mo ba nabasa?
Busy ako buong araw. Di ko na nakita.
Kumain na ako.
Di pa ako kumakain.
Samahan mo ako.
Zhiwen, di dapat ako nagwala
tungkol sa pagbili
ng apartment ng papa mo.
Pero alam mo namang
moody ako dahil buntis.
Di ko na uulitin 'yon.
Nag-apply na ako ng early maternity leave.
Magpapahinga na lang ako sa bahay.
Di ka na mag-o-order ng takeout.
Agahan mo na lang ang uwi mo.
Lulutuan kita ng dinner.
Okay?
Eto. Tikman mo.
Paborito mo.
Niluto ko para sa 'yo.
Zhiwen, tikman mo na.
Lalamig ang pagkain.
Di ako umuuwi nang late
dahil nag-o-overtime ako.
Nasa gym ako.
Isang buwan na akong di kumakain
ng carbs o mamantikang pagkain.
Nakinig ka ba sa mga sinabi ko?
Di ka rin naman nakikinig sa 'kin.
Tumawag ang doktor tungkol sa risk ko
sa premature labor, di ba?
Nakikinig ako no'n.
Pinutol ko dahil ayokong mag-alala ka.
May maganda ka na bang
nasabi sa 'kin simula no'ng dumating ka?
Alam kong sine-set up mo lang 'to.
Gusto mong magkunwaring mahina
para mapilitan akong yumuko sa 'yo.
Sino'ng namimilit sa 'yo?
Nagso-sorry ako sa 'yo.
Naghanda ako ng pagkain.
Ako ang unang yumuko.
Ano pa ba'ng gusto mo?
Ano?
Gusto mo lang iyabang
kung gaano ka kasipag, gaano kabait.
Parang pinagtatrabaho ko
sa bahay ang buntis.
Wala ba tayong katulong?
Di tayo puwedeng um-order ng takeout?
Gusto ko lang malaman.
Bakit mo ako laging minamaliit
mula sa posisyon mo?
Jiang Zhiwen, makonsensya ka nga, puwede?
Tingnan mo'ng kondisyon ko.
Kahit nagpapanggap ka lang,
puwede bang alagaan mo naman ako?
Masama ang pakiramdam ko.
Ang bigat ng katawan ko.
Di rin okay sa trabaho.
Kilala mo ako, tingin mo ba uuwi ako
nang naka-maternity leave
nang ganito kaaga dahil gusto ko?
Gawin mo ang gusto mo.
Wag mo na lang ako idamay.
Kapag manganganak ka na,
dadalhin kita sa ospital.
Tapos maghiwalay na tayo.
Jiang Zhiwen, wag kang aalis!
Bumalik ka rito. Magpaliwanag ka!
Gusto mo akong
i-divorce sa ganitong paraan?
Baliw ka ba?
Sino'ng nagsabi ng divorce?
Ayoko nang makinig sa 'yo.
Basta iluwal mo nang ligtas ang bata.
May samahan pa rin tayo ng mag-asawa.
Wag mong ginagamit na panakot ang divorce.
Kung hindi, wala kang makukuha!
Paalam, kamahalan.
Bakit di mo siya hinatid?
Malapit lang sa 'kin ang bahay niya.
Bakit naman?
Malapit?
Kung gano'n, ihatid mo na siya.
Nakakatanda ka, e.
Sinabi kong may mga gagawin pa ako.
Teka, ano'ng mayro'n sa inyo?
Bakit ka umiiwas?
Pinoprotektahan mo siya pag may ibang tao.
Ang daldal n'yo no'ng dinner.
Iba siya.
Paano siya naging iba?
Wag mo akong nginingisihan.
Protege ang tingin ko sa kanya.
Sa management consulting,
mga partner mismo ang nagli-lead
ng team nila sa laban.
Kailangan ko ng mga mapagkakatiwalaan.
Hindi pumasa 'yong iba.
Ngayon, nakahanap na ako ng
may emotional intelligence at kakayahan.
Siyempre, aangkinin ko siya.
Ipapasok mo ba siya
sa Monte Cristo Plan mo?
Hindi pa.
I-develop muna natin siya.
Tingnan natin kung kaya niya.
Ngayong partner na ako,
kailangan ko ng mga mapagkakatiwalaan.
Mga di tao sa company.
'Yong akin mismo.
At puwedeng ikaw 'yon.
Pero kung magkatotoo man 'yon
o hindi, depende pa rin sa 'yo.
Mas marami akong matututunan sa isang
Hezong partner kaysa
kung mag-isa lang akong nagsisikap.
Kapag naging consultant na ako,
mas mapapalapit na ako sa pangarap ko
at lumang apartment ng mama ko.
Nagsisikap akong maging qualified
consultant sa lalong madaling panahon.
Hindi lang para sa pera
pero para rin sa lumang apartment ni Mama.
Sana, balang araw,
maging kasingtapang at talino mo ako,
kalmado, mabilis lumutas ng mga problema.
Hello?
Patapos na ako sa Ande Energy contract.
Pero gustong idagdag
ni Mr. Pi si Lu Le sa project.
Close si Lu Le kay Lin Long.
Tingin mo ba, gagawa siya ng problema
sa project ko dahil ayaw niya sa 'yo?
Wag ko ba siyang ipasama sa Ande Energy?
Bakit pa? Una, kailangan mong
magtiwala na professional
ang mga consultant sa Maxmise.
Pangalawa, tinutulungan niya
si Lin Long pero di niya pa rin
ako mapatumba. Di ba?
Pangatlo, kapag may sinubukan
siyang gawin, pag nilabanan mo,
malalagay ka sa mas mataas na posisyon.
Tama ka.
Kaya kita gusto
kasi madali lang makipag-usap sa 'yo.
-Bye.
-Sandali.
Gusto ko rin ng advice mo
tungkol sa isang bagay.
Kung, kung lang naman,
may nakaka-tempt
na pagkakataong ibinigay sa 'yo
at umoo ka na,
pero pakiramdam mo, parang delikado,
-pagsisisihan mo ba?
-Hindi.
Dahil instincts ko na ang nagdesisyon.
Sa totoo lang,
di ka palaging susuwertihin sa buhay.
Palagpasin mo ang isa, di na babalik 'yon.
Ano naman kung may risk?
Bata pa tayo. Puwede pa tayong magkamali.
Oo.
-Salamat.
-Bye.
BOLO CULTURE, MAXMISE CONSULTING
Salamat.
-Magaling!
-Masaya akong makatrabaho kayo.
Nakuha ko ang project na 'to
sa Bolo Culture.
Pero first step lang 'yon.
Magiging katulad din kita.
Sigurado 'yan.
-Pa! Ma!
-Ate.
Mag-ingat ka!
Ano'ng problema?
Ano'ng problema, Na?
Paborito mo ang crispy pastries ni Zhang.
Nagpunta ako ro'n para bumili
pero nahulog ng brat na 'to.
Anong brat?
Kapatid mo 'yan.
Oo. Hindi ako brat!
Lagi ka na lang
nang-aaway tuwing umuuwi ka.
Parang hindi ka ate.
Pa, pinagsabihan ko lang siya.
Di ko siya sinaktan.
Ano'ng away ro'n?
Bakit mo ba
pinapagalitan ang panganay natin?
Halos isang buwan mo nang
di nakikita si Na.
Kausapin mo siya.
Okay.
-Hindi. Ayoko!
-Jie.
Na. Eto, pagkain. Kumain ka.
Matagal kang di nakauwi.
Kumain ka. Paborito mo 'to.
Sige.
Weekend bukas.
Maglaro kayo ng papa mo.
Nandoon din si Mr. Huang.
Mas matanda sa 'yo
ng isang taon ang anak niya.
VP siya sa investment bank.
Nag-uusap dapat ang mga dalaga at binata.
Malay mo, puwedeng
mag-invest ang firm niya sa 'yo.
Kung gusto n'yo akong
makipag-blind date, sabihin n'yo na lang.
Wag na kayong magpaligoy-ligoy.
Saka kilala sa buong mundo ang Maxmise.
Di namin kailangan ng investment.
Saka napakaraming VP sa investment banks.
Nakakalat din ang mga CEO.
Kung bata at successful siya,
di pa natin masasabi 'yon.
Bakit mo sinasagot ng ganyan ang mama mo?
Ikaw…
Hindi ka kasing-galang ni Jie.
Oo! Ang bastos!
Bad Tianna!
-Kumain ka na. Kain.
-Bad Tianna!
Pero sasama ka pa rin sa 'kin
kay Mr. Huang bukas.
Nakita ka niyang lumaki.
Gusto ka niyang makita ngayon
kaya wag ka na humindi.
Ano'ng klaseng asal 'yan?
Sino'ng pangit ang asal?
Bata pa si Bu Tianjie,
pero minumura na niya ako.
Bakit di mo siya pinagsasabihan?
May mga opinyon lang ako
pero pinagalitan mo na ako.
Sige, didiretsuhin kita.
Hindi ko kilala si Mr. Huang,
at wala pa ako sa edad
na desperado na akong maikasal.
Ayokong makipag-blind date.
Sige na. Tama na.
Kung ayaw mong magpunta, wag na.
Kuwentuhan mo kami sa trabaho mo.
Hayaan mong payuhan ka ng papa mo.
Oo.
Sige.
Ang sabi ng mama mo,
may maipapapirma ka nang contract.
Strategic cooperation sa Ande Energy.
Isang taon ang itatagal ng project.
Ande Energy?
Hindi ba 'yon ang company
na nakuha ni Yan Hongjun?
Marunong talagang
magbalik ng pabor ang batang 'yon.
Balita ko, nakapasok sa isa sa
Red Circle Law Firms ang anak ni Hongjun.
Balita ko, magaling daw siya mag-French.
Di ba?
Magaling.
Isa-sign up din ba natin
sa foreign language class si Jie?
Mukhang magaling siya magsalita.
Baka French at German. Saka Spanish.
Di siya puwedeng mahuli.
May classes na ang mga bata sa kapitbahay.
Baka kailangan…
Pa, Ma. Tumawag sa trabaho ko.
Kailangan kong bumalik
sa opisina. Mauna na ako.
Kumain kayo nang mabuti.
Hello?
Chi.
Samahan mo akong uminom.
Ikaw…
Sasamahan kita.
Wag na.
Sigurado ka?
Paano kung malasing siya at mabaliw?
Kaya mo ba 'yon mag-isa?
Tara.
Hi, beautiful.
Gusto mong uminom?
-Gusto mo pa ba?
-Aray.
Alis.
Bakit di mo ako tinatanong.
Sasabihin mo sa 'kin pag handa ka na.
Sasabihin ko sa 'yo
na gusto ko talagang
malasing ngayong gabi.
Pero may boses sa utak ko
na nagpapaalalang
di ko pa tapos ang mga recommendation
para sa Ande Energy project.
Paano kung may hangover ako bukas?
Ano'ng gagawin ko?
Bukas mo na alalahanin 'yan.
Sasamahan kita uminom.
Nagdala ako ng driver.
Dahan-dahan.
Chi.
Ang bait mo sa 'kin.
Siyempre naman.
Maganda ako, mabait, at madaling yayain.
Wala ako ng katawan mo.
Tatanungin nga kita.
Di mo ba talaga
naaalala 'yong nangyari no'n
sa Anyang Road subway station
no'ng may tinulungan ka?
Tu…
NAKARAANG LIMANG TAON
Nasaan ka?
Sumagot ka sa 'kin.
Twelve hours na akong di kumakain.
Ano'ng problema? Ayos ka lang ba?
May low blood sugar ako.
Nahihilo ako.
Bumili ako ng orange juice.
Gusto mo?
Uminom ka.
May tinapay at biscuit din ako.
Gusto mo ba?
Dahan-dahan.
Kalma lang. Wag kang magmadali.
Gusto mo?
Salamat.
Ikaw… ikaw 'yong babaeng nahimatay?
'Yong may low blood sugar?
Ang tagal mo makaalala.
Bakit ang tagal mo bago naalala?
Ito'ng sasabihin ko sa 'yo, Chi.
Niligtas mo ako no'ng araw na 'yon.
Magiging mabait
na talaga ako sa 'yo mula ngayon.
Nasa applied statistics ako.
Di maderetso ang sagot?
Mukhang di kabanggit-banggit
'yong school at pangalan.
Sa job market ngayon,
pati Maxmise, nagtatanggal
ng ten percent ng staff.
Magkakakompetensya na rin tayo,
bakit pa tayo magpapanggap na mabait?
Mukhang kampante ka sa abilidad mo, a?
MAXMISE
SAMA-SAMANG HUBUGIN ANG KINABUKASAN
Tatanungin nga kita.
Alam mo ba kung bakit ako nando'n no'n?
Paano ko naman malalaman?
Sasabihin ko sa 'yo.
Ano'ng ibig sabihin ng consent na 'to?
Sa edad na 'to,
gusto mo pang magbuntis ang mama ko?
Para sa lalaking anak?
-Na!
-Tianna!
Kailangan mo ba talaga
ng lalaking anak na tagapagmana?
Twenty years old na ako no'n.
Gumawa ng lalaking anak
ang parents ko nang di ko alam.
Bakit?
Hindi ba nila ako mahal?
Hindi ba?
Hindi.
Anak na lalaki lang nila ang mahal nila.
Anong brat?
Kapatid mo 'yan.
Lagi ka na lang nang-aaway.
Parang hindi ka ate.
Ibinibigay ko lahat
sa Ande Energy project, araw at gabi,
para lang mapatunayan sa kanya
na kaya kong patakbuhin ang business niya.
Pero siya…
Wala siyang pakialam.
Ande Energy?
Hindi ba 'yon ang company
na nakuha ni Yan Hongjun?
Marunong talagang
magbalik ng pabor ang batang 'yon.
Wala siyang pakialam sa 'kin.
-Para sa kanila, humihingi…
-Manahimik ka!
Makinig ka,
alam ko kung ano ang iniisip mo.
Iniisip mo na kahit
mapunta sa kapatid ko ang lahat
ng Bu family money, may kaunti pa ring
mapupunta sa 'kin, tama?
Iniisip mo na sapat na
ang perang 'yon para matulungan
ang buong pamilya mo, 'no?
Sorry.
Mali ka.
Hindi ako gano'ng tao.
Wala akong maibibigay sa 'yo.
Kaya gumising ka na!
Di ko kailangang gumising.
Dahil ako ang magdedesisyon
kung ano ang halaga mo, hindi ikaw…
Gising ka na?
Okay.
Eto.
Itapon mo na rin sa jacket na 'to.
Kilala kita, bibilhan mo ako ng bago.
Gusto ko ng bago.
Bakit ka ba umiiwas?
Tingin mo ba talaga, pera ng papa mo
ang habol ng mga tao sa 'yo?
Maganda ka at magaling.
Hindi ba puwede gusto lang kita?
-Eto.
-Gumising ka.
Sige. Gigisingin ko siya.
-Ayan.
-Alam mo ba kung saan siya nakatira?
May ipinadala na ako sa kanya noon.
-Dumiretso ka lang sa Bairui Apartments.
-Okay.
Okay.
Mabuti. Iniisip ko na kayong
kunan ng hotel room.
Natulungan mo na siya dati?
Kaya pala gusto ka niya.
Gusto mo ba talaga siya?
Sino nama'ng may ayaw sa maganda?
Wala na akong paki sa anumang gagawin mo.
Pero wag mo siyang sasaktan.
Kung hindi…
Kung hindi, matutulad ako kay Lin Long.
'Yon ang gusto mong sabihin, di ba?
Tuso rin ako.
Pero ibang klase ako ng tuso.
Wala akong masasamang habit.
Anuman ang mangyari sa relasyon namin,
sa ngayon,
maayos akong katrabaho niya, di ba?
Wag mo akong tingnan nang ganyan.
Nakakatakot.
Sige. Sumakay ka na.
Ingat.
Hindi ako lasing.
-Kaya mo ba mag-isa?
-Wag kang…
Siyempre naman.
Okay.
Tandaan mo, kahit ano'ng mangyari,
isang gabi ka lang maglalasing.
Dahil panandalian lang ang kalungkutan.
Panghabambuhay ang career. Okay?
Sige. Sa susunod na malungkot ka,
ganito rin kita iko-comfort.
Bakit ka umiiwas?
Di kita kakainin nang buhay.
Tandaan mo, dry cleaning lang
ang babayaran ko rito.
Kalimutan mo na 'yon.
Kumain na lang tayo sa labas.
Mangarap ka.
Bye.
Ingat.
Kayong dalawa…
Saan ka pupunta? Ihatid mo ako.
Magkaiba tayo ng direksyon.
Wag mo akong gamitin para lang itapon.
Magiging magkatrabaho pa tayo.
Nasa akin na'ng dalawang survey
na iniwan ni Lin Long.
Sabihin mo pag nando'n ka na bukas.
Okay.
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas